<short_description>
<!-- Must fit in 80 characters or less (not counting this comment) -->
Инструмент для администраторов серверов для мониторинга статуса серверов Майнкрафт (не чат-приложение)
</short_description>
<full_description>
<!-- Must fit in 4000 characters or less (not counting this comment) -->
Это приложение позволяет быстро просматривать статус ваших любимых многопользовательских серверов Майнкрафт без необходимости запускать полное приложение Майнкрафт на вашем компьютере.

ПРИМЕЧАНИЕ: Это НЕ игра Майнкрафт. Это НЕ чат-приложение. Это инструмент для мониторинга серверов Майнкрафт, вам по-прежнему нужно использовать ваш обычный клиент или MineChat или аналогичный, чтобы фактически подключиться к серверу.

Возможности:

* Добавлять, удалять и редактировать серверы в списке серверов для проверки (нажмите и удерживайте на сервере, чтобы открыть панель действий редактирования)
* Отображает следующую информацию о каждом сервере в списке:
* - Фавикон сервера
* - MOTD сервера (сообщение дня)
* - Сколько пользователей подключены и какое максимальное количество
* - Версия Майнкрафт, запущенная на сервере
* - Если предоставлено сервером, имена подключенных пользователей (или их выборка на более крупных серверах)

Вероятно, это работает только на серверах, запускающих Майнкрафт 1.7 или новее (так как использует новый протокол пинга сервера)

В настоящее время вам нужно вручную обновлять (нажмите кнопку обновления в панели действий, или оно также обновится при повороте экрана). В конечном итоге я хочу, чтобы оно периодически обновлялось, пока приложение открыто (возможно, настройка частоты?), и, возможно, даже проверяло в фоновом режиме и отправляло уведомления, если кто-то подключается и т. д.

Это приложение с открытым исходным кодом; если вы хотите помочь, пожалуйста, сделайте это. :-) Запросы на включение изменений приветствуются. Проект размещен на Гитхаб по адресу https://github.com/justdave/MCStatus, куда вы также можете обращаться для сообщения об ошибках или запроса новых функций.

Мы особенно нуждаемся в русской локализации, если вы готовы перевести. Смотрите https://github.com/justdave/MCStatus/issues/33 для получения подробностей.

Примечание для разработчиков: класс, используемый на внутренней стороне для взаимодействия с серверами, написан таким образом, что вы должны иметь возможность перенести его целиком для использования в вашем собственном приложении, если хотите. Если вы сделаете это, пожалуйста, отправьте обратно любые сделанные вами изменения через Гитхаб, чтобы мы могли сделать его более полезным для всех!

НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ОФИЦИАЛЬНЫМ ПРОДУКТОМ МАЙНКРАФТ. НЕ ОДОБРЕНО И НЕ СВЯЗАНО С МОДЖАНГ ИЛИ МАЙКРОСОФТ. Товарный знак Майнкрафт используется по лицензии от Моджанг Synergies AB, как определено в Руководстве по использованию Майнкрафт, указанном на https://www.minecraft.net/en-us/usage-guidelines
</full_description>
