<b>Информация о конфиденциальности MCStatus</b>

MCStatus не собирает какую-либо персональную информацию от вас или вашего устройства.

Серверы, которые вы добавляете в свой список, смогут узнать IP-адрес, с которого вы подключаетесь (так же, как и любой веб-сайт, который вы посещаете).

<b>Уведомление о стороннем контенте</b>

MCStatus отображает информацию, предоставленную серверами, которые вы добавляете в свой список. MCStatus не контролирует содержание имен, описаний или имен пользователей, предоставленных серверами, и не несет ответственности за пригодность этого содержимого для определенной аудитории.
